Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Fated Hearts]
[Schicksalsherzen]
[Episode 27]
[Folge 27]
This way, My Lords.
Hier entlang, meine Herren.
Feng Suige,
Feng Suige,
I know I'm doomed to fail.
Ich weiß, dass ich zum Scheitern verurteilt bin.
I can clear your mother's name,
Ich kann den Namen deiner Mutter reinwaschen,
but you must solemnly swear
aber du musst feierlich schwören
to spare
übrig
the Zhuang family after I die.
die Familie Zhuang nach meinem Tod.
Feng Suige,
Feng Suige,
I took Wei Qingyu's life.
Ich habe Wei Qingyus Leben genommen.
Only I am the killer of your mother.
Nur ich bin der Mörder deiner Mutter.
Come at me!
Komm her!
Shut up!
Den Mund halten!
[Grace in Blessed Accord]
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
Feng Suige...
Feng Suige...
Feng Suige!
Feng Suige!
Father!
Vater!
She has nothing to do
Sie hat nichts zu tun
with the feuds between us.
mit den Fehden zwischen uns.
You should take revenge on me.
Du solltest dich an mir rächen.
Don't hurt her.
Tu ihr nicht weh.
[Grace in Blessed Accord]
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
Fifteen years ago,
Vor fünfzehn Jahren
how did my mother die?
wie ist meine Mutter gestorben?
Feng Suige!
Feng Suige!
I demand you tell everyone
Ich verlange, dass Sie es allen erzählen
why you killed her.
warum du sie getötet hast.
I'm responsible for your mother's death.
Ich bin für den Tod Ihrer Mutter verantwortlich.
[Grace in Blessed Accord]
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
I ended that hateful woman's life with my own hands!
Ich habe das Leben dieser hasserfüllten Frau mit meinen eigenen Händen beendet!
Your mother was killed by no one but me.
Deine Mutter wurde von niemand anderem als mir getötet.
Come at me. I dare you!
Komm her. Ich fordere dich heraus!
Take my life! Let my father go!
Nimm mein Leben! Lass meinen Vater gehen!
Will you confess or not?
Wirst du gestehen oder nicht?
I, Zhuang Shen, will take full responsibility for my actions.
Ich, Zhuang Shen, werde die volle Verantwortung für meine Taten übernehmen.
All I've done has nothing
Alles was ich getan habe hat nichts
to do with my daughter,
mit meiner Tochter zu tun,
or the rest of the Zhuang family.
oder der Rest der Familie Zhuang.
Feng Suige,
Feng Suige,
avenge your mother by taking my life.
Räche deine Mutter, indem du mir das Leben nimmst.
Do not hurt my family.
Tu meiner Familie nicht weh.
You're in no position to negotiate terms with me!
Sie sind nicht in der Position, mit mir über Bedingungen zu verhandeln!
I'll ask you one last time.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Fifteen years ago, at this very place,
Vor fünfzehn Jahren, genau an diesem Ort,
why did you kill my mother?
warum hast du meine Mutter getötet?
[Grace in Blessed Accord]
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
I made one mistake,
Ich habe einen Fehler gemacht,
and now I've completely lost.
und jetzt habe ich völlig verloren.
Indeed, you've won.
Tatsächlich haben Sie gewonnen.
But it's simply because you're in luck.
Aber das liegt einfach daran, dass Sie Glück haben.
I'm defeated by bad luck,
Ich bin vom Pech besiegt,
not you.
nicht du.
Fifteen years ago...
Vor fünfzehn Jahren...
Father...
Vater...
Father, what are you going to say?
Vater, was wirst du sagen?
Keep quiet!
Sei ruhig!
Don't speak a word!
Sprich kein Wort!
Don't!
Nicht!
I plotted against the late Empress.
Ich habe gegen die verstorbene Kaiserin intrigiert.
She was not a spy for Jinxiu.
Sie war keine Spionin für Jinxiu.
I just fabricated evidence
Ich habe nur Beweise erfunden
to frame her.
um ihr etwas anzuhängen.
I also killed her with my own hands.
Ich habe sie auch mit meinen eigenen Händen getötet.
I did all that
Ich habe das alles gemacht
just to get the late Empress out of the way!
nur um die verstorbene Kaiserin aus dem Weg zu räumen!
[Grace in Blessed Accord]
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
[Changchun Palace]
[Changchun-Palast]
Are you satisfied now?
Sind Sie jetzt zufrieden?
No!
NEIN!
Leave the Zhuang family alone.
Lassen Sie die Familie Zhuang in Ruhe.
Father!
Vater!
[Grace in Blessed Accord]
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
Let go of me!
Lass mich los!
Father...
Vater...
No...
NEIN...
No!
NEIN!
Father...
Vater...
Father!
Vater!
[Changchun Palace]
[Changchun-Palast]
Your Majesty,
Eure Majestät,
I got the news already.
Ich habe die Neuigkeiten bereits erhalten.
Summon the First Prince.
Rufe den Ersten Prinzen herbei.
I need to see him.
Ich muss ihn sehen.
Yes.
Ja.
Your Highness,
Eure Hoheit,
His Majesty has requested your presence.
Seine Majestät hat um Ihre Anwesenheit gebeten.
Your Highness!
Eure Hoheit!
His Majesty has summoned you.
Seine Majestät hat Sie gerufen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
please don't defy imperial orders.
bitte widersetzen Sie sich nicht den kaiserlichen Befehlen.
Tell him this:
Sagen Sie ihm Folgendes:
from this moment forth,
von diesem Moment an,
the bond between him and me as father and son,
die Bindung zwischen ihm und mir als Vater und Sohn,
and as lord and liege,
und als Herr und Lehnsmann,
is completely severed.
ist vollständig durchtrennt.
Your Highness!
Eure Hoheit!
Our bond as father and son,
Unsere Bindung als Vater und Sohn,
and as lord and liege,
und als Herr und Lehnsmann,
is completely severed.
ist vollständig durchtrennt.
What a clean break.
Was für ein klarer Bruch.
Your Majesty...
Eure Majestät...
Qingyu,
Qingyu,
I have lost to you.
Ich habe gegen dich verloren.
Oh, Qingyu,
Oh, Qingyu,
though I've lost,
obwohl ich verloren habe,
our son...
unser Sohn...
No, your son.
Nein, dein Sohn.
Your son has won.
Ihr Sohn hat gewonnen.
Qingyu!
Qingyu!
Your son has avenged you.
Ihr Sohn hat Sie gerächt.
You must be gratified.
Sie müssen zufrieden sein.
The First Prince has done
Der Erste Prinz hat
what he should.
was er sollte.
It's time
Es ist Zeit
I took care of the rest.
Um den Rest habe ich mich gekümmert.
Deliver my edict as follows.
Überbringe mein Edikt wie folgt.
Confiscate the Zhuang family's property.
Beschlagnahme des Eigentums der Familie Zhuang.
All male members of the Zhuang family will be exiled,
Alle männlichen Mitglieder der Familie Zhuang werden verbannt,
and the female ones will serve
und die weiblichen werden dienen
as palace maids.
als Palastmädchen.
What about
Was ist mit
the Empress?
die Kaiserin?
She is in more misery
Sie ist in größerem Elend
alive than dead.
lebendiger als tot.
This is her fate.
Das ist ihr Schicksal.
I shall carry out the decree.
Ich werde den Erlass ausführen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
His Majesty has ordered
Seine Majestät hat befohlen
to have this body taken
diesen Körper nehmen zu lassen
out of the palace.
aus dem Palast.
Your Majesty,
Eure Majestät,
His Majesty has also
Seine Majestät hat auch
ordered the Zhuang family's property to be confiscated.
ordnete die Beschlagnahmung des Eigentums der Familie Zhuang an.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Please let me
Bitte lass mich
take the body away.
die Leiche wegbringen.
I promise to bury the prime minister
Ich verspreche, den Premierminister zu begraben
in a proper cemetery.
auf einem richtigen Friedhof.
My father is already dead.
Mein Vater ist bereits tot.
Am I not even allowed to bury him?
Darf ich ihn nicht einmal begraben?
[Changchun Palace]
[Changchun-Palast]
The Zhuang family's ancestral hall will also be demolished.
Auch die Ahnenhalle der Familie Zhuang wird abgerissen.
There is nowhere for Your Majesty to bury him.
Eure Majestät kann ihn nirgendwo begraben.
It's better to let me handle his body.
Es ist besser, wenn ich seinen Körper behandle.
Is this what Feng Pingcheng wants?
Ist es das, was Feng Pingcheng will?
What are you doing?
Was machst du?
Stop!
Stoppen!
Father!
Vater!
Father...
Vater...
Imperial orders cannot be defied.
Kaiserliche Befehle dürfen nicht missachtet werden.
Please don't make this difficult for us, Your Majesty.
Bitte machen Sie es uns nicht schwer, Eure Majestät.
Slowly.
Langsam.
Good.
Gut.
Someone come here!
Kommt jemand her!
Sir.
Herr.
Prepare these herbs and cook them.
Bereiten Sie diese Kräuter vor und kochen Sie sie.
Yes.
Ja.
My work's finally done.
Meine Arbeit ist endlich getan.
Thank you for the effort.
Vielen Dank für die Mühe.
I shouldn't have come to Yujing City.
Ich hätte nicht nach Yujing City kommen sollen.
I'm physically and mentally exhausted.
Ich bin körperlich und geistig erschöpft.
Look, the room's filled with patients.
Sehen Sie, der Raum ist voller Patienten.
And previously,
Und vorher,
after fixing your hand
nachdem Sie Ihre Hand fixiert haben
and saving Ning Fei's life,
und Ning Feis Leben retten,
I rushed to the imperial palace
Ich eilte zum Kaiserpalast
immediately
sofort
to treat Feng Pingcheng.
Feng Pingcheng zu behandeln.
I didn't sleep or rest.
Ich habe weder geschlafen noch mich ausgeruht.
That guy Feng Pingcheng is the worst.
Dieser Typ, Feng Pingcheng, ist der Schlimmste.
I put in so much effort
Ich habe mir so viel Mühe gegeben
in curing an ungrateful man!
bei der Heilung eines undankbaren Mannes!
For saving so many lives,
Für die Rettung so vieler Leben,
you're literally a living god.
du bist buchstäblich ein lebender Gott.
A living god?
Ein lebender Gott?
I think my trip to Yujing City
Ich denke, meine Reise nach Yujing City
is for trials and tribulations.
ist für Prüfungen und Schwierigkeiten.
I'll leave as soon as I finish this cup of tea,
Ich gehe , sobald ich diese Tasse Tee ausgetrunken habe.
without a moment's delay.
ohne einen Moment zu zögern.
In my opinion, your trip to Yujing City
Meiner Meinung nach Ihre Reise nach Yujing City
is to help others through trials and tribulations.
ist es, anderen durch Prüfungen und Schwierigkeiten zu helfen .
Don't think I didn't notice.
Denken Sie nicht, dass es mir nicht aufgefallen ist.
When you were treating patients,
Als Sie Patienten behandelten,
you spared no effort.
Sie haben keine Mühen gescheut.
You helped several people at a time all by yourself.
Sie haben ganz allein mehreren Menschen gleichzeitig geholfen.
You're not only proficient in medicine,
Sie sind nicht nur medizinisch versiert,
but also ready to give your all.
aber auch bereit, alles zu geben.
You always claim
Du behauptest immer
to never fight for the living against the Grim Reaper.
niemals für die Lebenden gegen den Sensenmann zu kämpfen.
But in fact,
Aber in Wirklichkeit
you'd hate to see
Sie würden es hassen zu sehen
any lives around you being taken
alle Leben um Sie herum genommen werden
by the Grim Reaper.
vom Sensenmann.
What a smooth talker you are.
Was für ein glatter Redner Sie sind.
A perceptive observer, too.
Und außerdem ein aufmerksamer Beobachter.
I'm telling you,
Ich sage dir,
the moment I cure all the patients
in dem Moment, in dem ich alle Patienten heile
in this room,
in diesem Raum,
I'll leave right away,
Ich gehe sofort,
without wasting a moment.
ohne einen Moment zu verlieren.
Miss Yixiao.
Fräulein Yixiao.
Lord Ling.
Herr Ling.
His Highness is back.
Seine Hoheit ist zurück.
You're only halfway through the massage!
Sie sind erst mitten in der Massage!
I killed Zhuang Shen.
Ich habe Zhuang Shen getötet.
It's all over now.
Jetzt ist alles vorbei.
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
??? Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ???
♪ Fold the heaven and earth to make my wings ♪
??? Himmel und Erde falten, um meine Flügel zu machen ???
♪ If fate shows no mercy ♪
??? Wenn das Schicksal keine Gnade zeigt ???
♪ Then don't blame my recklessness ♪
??? Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ???
♪ I thought in this life I'd drift like a solitary sail ♪
??? Ich dachte, ich würde in diesem Leben wie ein einsames Segel treiben ???
♪ Yet I chanced upon you in the smoke-filled alleyway ♪
??? Und doch bin ich zufällig in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ???
You've taken your revenge.
Sie haben sich gerächt.
It's time you pampered yourself.
Es ist Zeit, dass Sie sich verwöhnen.
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
??? Wie eine flüchtige Blume, die in ??? fällt
♪ My eyes ♪
??? Meine Augen ???
I'm hosting a banquet at my place today.
Ich veranstalte heute ein Bankett bei mir zu Hause.
You should join us.
Sie sollten sich uns anschließen.
Not tonight, I'm afraid.
Ich fürchte, nicht heute Abend.
Though that old punk Zhuang Shen is dead,
Obwohl der alte Punk Zhuang Shen tot ist,
I still need to clean up
Ich muss noch aufräumen
the mess he created.
das Chaos, das er angerichtet hat.
When these patients
Wenn diese Patienten
make a full recovery,
eine vollständige Genesung zu erreichen,
I'll have lots of drinks with you.
Ich werde viel mit dir trinken.
Didn't you say you'd leave right away?
Hast du nicht gesagt, dass du sofort gehen würdest?
I'll hit the road after the drinking,
Ich werde nach dem Trinken auf die Straße gehen,
instantly and decisively.
sofort und entschieden.
After helping Lord Ling
Nachdem ich Lord Ling geholfen hatte
finish the work here,
beende die Arbeit hier,
come to my place for drinks.
komm zu mir auf einen Drink.
Sounds good.
Klingt gut.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
I'd like you to be with me
Ich möchte, dass du bei mir bist
for an important moment.
für einen wichtigen Moment.
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
Your Highness,
Eure Hoheit,
Elder Marquis Murong is here.
Ältester Marquis Murong ist hier.
His Grace is waiting inside.
Seine Gnaden wartet drinnen.
Elder Marquis Murong,
Ältester Marquis Murong,
I apologize for abducting
Ich entschuldige mich für die Entführung
Your Grace earlier.
Euer Gnaden vorhin.
That was entirely my doing.
Das war ganz allein mein Verdienst.
If you are to blame anyone,
Wenn Sie jemandem die Schuld geben,
let it be me.
lass es mich sein.
I didn't come here today
Ich bin heute nicht hierher gekommen
to pursue this matter further,
um diese Angelegenheit weiter zu verfolgen,
or to lash out at you.
oder auf Sie loszugehen.
Then I guess you came here today
Dann schätze ich, dass Sie heute hierher gekommen sind
for Murong Yao, right?
für Murong Yao, richtig?
I've heard
Ich habe gehört
what Yao did.
was Yao getan hat.
I...
ICH...
As of now,
Ab sofort
do you still consider me
denkst du noch an mich
as your Uncle Murong?
als dein Onkel Murong?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
You'll always be my Uncle Murong.
Du wirst immer mein Onkel Murong sein.
Good.
Gut.
Then I'm afraid I have
Dann habe ich leider
a big favor to ask.
eine große Bitte.
I need to save Yao.
Ich muss Yao retten.
Will you help me?
Wirst du mir helfen?
I get it.
Ich verstehe es.
Uncle Murong...
Onkel Murong ...
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Mother,
Mutter,
our enemy died.
unser Feind ist gestorben.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
I'm not a good enough son,
Ich bin kein guter Sohn,
for making you wait so long for this day.
dafür, dass Sie so lange auf diesen Tag warten mussten.
Today, I brought
Heute habe ich
a special someone here.
ein besonderer Mensch hier.
She is Fu Yixiao.
Sie ist Fu Yixiao.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Mother,
Mutter,
after your passing,
nach deinem Tod,
I always felt like I was
Ich hatte immer das Gefühl, ich
struggling in a quagmire alone.
allein in einem Sumpf kämpfen.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
I wouldn't say it was bitter,
Ich würde nicht sagen, dass es bitter war,
but the sky I saw was dark.
aber der Himmel, den ich sah, war dunkel.
In all these years,
In all diesen Jahren
I never ceased to try turning myself
Ich habe nie aufgehört, mich zu drehen
to be as evil as those people.
so böse zu sein wie diese Leute.
I thought only in that way
Ich dachte nur so
could I defeat them
könnte ich sie besiegen
and avenge you.
und dich rächen.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
But in fact,
Aber in Wirklichkeit
I was already knee deep in the quagmire,
Ich steckte bereits knietief im Sumpf,
nearly unable to extricate myself.
Ich bin fast nicht in der Lage, mich zu befreien.
It all changed when I met her.
Als ich sie traf, änderte sich alles.
She...
Sie...
brightened the sky in my world.
hat den Himmel in meiner Welt erhellt.
I finally
Ich endlich
got to see the sun, moon, and stars.
Ich konnte Sonne, Mond und Sterne sehen.
Only then
Erst dann
did I find the meaning of my life,
habe ich den Sinn meines Lebens gefunden,
and become able to envision
und sich vorstellen können
what kind of life
was für ein Leben
I should lead after taking revenge.
Ich sollte die Führung übernehmen, nachdem ich Rache genommen habe.
In every coming day
An jedem kommenden Tag
I could possibly imagine,
Ich könnte mir durchaus vorstellen,
Yixiao is always there for me.
Yixiao ist immer für mich da.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
We are doing well.
Uns geht es gut.
In the future,
In Zukunft
we'll live our lives to the fullest.
Wir werden unser Leben in vollen Zügen genießen.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
I'll also take good care of Suige.
Ich werde auch gut auf Suige aufpassen.
Yixiao,
Yixiao,
would you join me
würdest du mitkommen
in kowtowing to my mother?
indem ich mich vor meiner Mutter verneige?
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
I think I heard my mother speaking.
Ich glaube, ich habe meine Mutter sprechen gehört.
What did she say?
Was hat sie gesagt?
She asked if you could
Sie fragte, ob du könntest
call her "Mother."
nenn sie „Mutter“.
I've been parentless for as long
Ich bin so lange elternlos
as I can remember.
soweit ich mich erinnern kann.
Never have I
Ich habe noch nie
called anyone "Mother."
jemanden „Mutter“ nennen.
Now, a kind lady would like to be my mother.
Nun möchte eine nette Dame meine Mutter sein.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
It's a blessing for me.
Es ist ein Segen für mich.
Mother,
Mutter,
I'm here to pay my respects to you.
Ich bin hier, um Ihnen meinen Respekt zu erweisen.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
[Virtuous and Serene, Honored in Peace]
[Tugendhaft und gelassen, geehrt im Frieden]
You're back.
Du bist zurück.
Were you injured when chasing after the assassins?
Wurden Sie bei der Verfolgung der Attentäter verletzt?
Your Highness, don't worry. I'm fine.
Eure Hoheit, machen Sie sich keine Sorgen. Mir geht es gut.
Most of the escaped assassins
Die meisten der entflohenen Attentäter
have been caught and escorted
wurden gefangen und eskortiert
to the Court of Judicial Review
an den Gerichtshof
for interrogations.
für Verhöre.
Vengeance is achieved.
Die Rache ist vollbracht.
Thank you so much
Vielen Dank
for your hard work over these years.
für Ihre harte Arbeit in diesen Jahren.
This...
Das...
T-This...
D-das...
Why the reverence, Your Highness?
Warum die Ehrerbietung, Eure Hoheit?
You've all made arduous efforts.
Sie alle haben große Anstrengungen unternommen.
Now, these efforts
Nun, diese Bemühungen
have finally paid off.
haben sich endlich ausgezahlt.
We used to
Früher
celebrate victories with drinks.
Feiern Sie Siege mit Getränken.
His Highness plans to reward
Seine Hoheit plant, zu belohnen
all our men with a feast tonight.
allen unseren Männern heute Abend ein Festmahl.
That...
Das...
That's terrific!
Das ist großartig!
Indeed.
In der Tat.
Now that our vengeance has been served,
Nun, da wir unsere Rache genommen haben,
it's time for a proper drinking party, isn't it?
es ist Zeit für eine richtige Trinkparty, nicht wahr?
Exactly!
Genau!
Get ready
Machen Sie sich bereit
for the celebration tonight.
für die Feier heute Abend.
Sure!
Sicher!
I'll get you drunk tonight!
Ich werde dich heute Abend betrunken machen!
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
[Songcheng Hall]
[Songcheng-Halle]
Your Majesty...
Eure Majestät...
I'm here to beg His Majesty,
Ich bin hier, um Seine Majestät zu bitten,
but hasn't been granted a meeting.
aber ihm wurde kein Treffen gewährt.
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
I'm still trying to save my son.
Ich versuche immer noch, meinen Sohn zu retten.
Your Majesty,
Eure Majestät,
could you please help me?
Könnten Sie mir bitte helfen?
I'm barely of help to myself.
Ich bin mir selbst kaum eine Hilfe.
How am I supposed to be of help to you?
Wie soll ich Ihnen helfen?
Marquis, can you do me a favor,
Marquis, können Sie mir einen Gefallen tun,
by bringing my father back to life?
indem ich meinen Vater wieder zum Leben erwecke?
I've heard
Ich habe gehört
[Songcheng Hall]
[Songcheng-Halle]
what happened to Zhuang Shen.
was mit Zhuang Shen passiert ist.
Marquis,
Marquis,
are you also going to say "condolences" to me?
wirst du mir auch dein Beileid aussprechen?
I can't bring myself...
Ich kann mich nicht dazu durchringen ...
to say that word.
dieses Wort zu sagen.
Marquis,
Marquis,
thank you.
Danke.
I hate that word more than anything right now.
Ich hasse dieses Wort im Moment mehr als alles andere.
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
Out of my way!
Aus dem Weg!
I have to go in to meet His Majesty.
Ich muss hineingehen, um Seine Majestät zu treffen.
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
Unless His Majesty removes me from my position,
Sofern Seine Majestät mich nicht aus meinem Amt entfernt,
I am still the Empress of Susha.
Ich bin immer noch die Kaiserin von Susha.
Standing in my way like this
Stehen mir so im Weg
shows utter disrespect!
zeigt völlige Respektlosigkeit!
I can have you executed right now.
Ich kann Sie sofort hinrichten lassen.
Move aside!
Geh zur Seite!
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
Let the Empress in!
Lasst die Kaiserin herein!
Celebrate victories with drinks—
Siege mit Getränken feiern???
who said that?
wer hat das gesagt?
Miss Yixiao said it.
Fräulein Yixiao hat es gesagt.
But doesn't His Highness often tell us
Aber sagt uns Seine Hoheit nicht oft
to always keep our composure?
immer die Fassung zu bewahren?
Why is he hanging on Miss Yixiao's
Warum hängt er an Miss Yixiaos
every word now?
jedes Wort jetzt?
What do you think the reason is?
Was ist Ihrer Meinung nach der Grund?
Can you take a break
Kannst du eine Pause machen
from archery practice and use your brain for once?
vom Bogenschießen-Training und einmal Ihr Gehirn benutzen?
We're drinking already.
Wir trinken schon.
Go on. Have more.
Mach weiter. Nimm mehr.
Drink as much as you can!
Trinken Sie so viel Sie können!
-Sure! -Great!
-Sicher! -Großartig!
Catch this!
Fang das!
Here comes more booze.
Hier kommt mehr Alkohol.
Come on.
Aufleuchten.
Cheers!
Prost!
Bottoms up! Come on!
Prost! Komm schon!
With this drink down,
Mit diesem Getränk unten,
may we have many more victories!
Mögen wir noch viele weitere Siege erringen!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Come on.
Aufleuchten.
Let me fill Your Highness's glass.
Lassen Sie mich das Glas Ihrer Hoheit füllen.
On this joyful occasion,
Zu diesem freudigen Anlass
let's forgo the formalities.
Lassen wir die Formalitäten beiseite.
Really?
Wirklich?
Then pardon me for boldly
Dann verzeihen Sie mir, dass ich dreist
calling you "Chief"!
Ich nenne dich „Chef“!
Okay.
Okay.
As you please.
Wie Sie möchten.
Chief!
Chef!
There's a performance for you.
Es gibt eine Vorstellung für Sie.
Yun Fang!
Yun Fang!
Come here.
Komm her.
Stop eating.
Hör auf zu essen.
You practiced for a sword dance, right?
Du hast für einen Schwerttanz geübt, richtig?
Perform it for His Highness.
Führen Sie es für Seine Hoheit durch.
Do it now.
Tun Sie es jetzt.
Your Highness,
Eure Hoheit,
why not let me perform a sword dance?
warum lasst ihr mich nicht einen Schwerttanz aufführen?
That's right.
Das stimmt.
Would you like to see it?
Möchten Sie es sehen?
Don't go to all that trouble.
Machen Sie sich nicht so viel Mühe.
Just enjoy the feast.
Genießen Sie einfach das Fest.
Then get a good sleep.
Dann schlaf gut.
Alright then. Let's eat.
Also gut. Lasst uns essen.
Enjoy the feast.
Genießen Sie das Festmahl.
Let's listen to Mrs. Feng from now on.
Hören wir von nun an auf Frau Feng.
Sure!
Sicher!
We'll all listen to Mrs. Feng.
Wir werden alle auf Frau Feng hören.
Guys,
Jungs,
let's do as Mrs. Feng says!
tun wir, was Frau Feng sagt!
We'll do as Mrs. Feng says!
Wir werden tun, was Frau Feng sagt!
Do as Mrs. Feng says!
Tun Sie, was Frau Feng sagt!
You see,
Sie sehen,
His Highness is my chief.
Seine Hoheit ist mein Chef.
I should respect you as Mrs. Feng, right?
Ich sollte Sie als Frau Feng respektieren, nicht wahr?
Oh my.
Oh mein Gott.
Look how shy His Highness is.
Sehen Sie, wie schüchtern Seine Hoheit ist.
That's not someone shy would do!
Das würde niemand tun, der schüchtern ist!
Alright.
In Ordnung.
Seriously,
Ernsthaft,
not all of you
nicht alle von euch
get to call her
darf sie anrufen
"Mrs. Feng."
„Frau Feng.“
Only I have that privilege.
Nur ich habe dieses Privileg.
Says who?
Wer sagt das?
All of us are His Majesty's buddies.
Wir alle sind Freunde Seiner Majestät.
We should call her "Mrs. Feng"!
Wir sollten sie „Frau Feng“ nennen!
Am I right, guys?
Habe ich recht, Leute?
Right!
Rechts!
-Mrs. Feng!
-Frau Feng!
Mrs. Feng!
Frau Feng!
He who chants again will be punished with drinks!
Wer noch einmal singt, wird mit Getränken bestraft!
Mrs. Feng would like to
Frau Feng möchte
-punish us with drinks! -Drinks!
-bestrafe uns mit Getränken! -Getränke!
Raise our glasses!
Erheben wir unsere Gläser!
Come on!
Aufleuchten!
Mrs. Feng,
Frau Feng,
I'll drink this up to show my respect,
Ich werde das austrinken, um meinen Respekt zu zeigen,
since I'm bad with words.
da ich schlecht mit Worten bin.
Mrs. Feng,
Frau Feng,
thank you.
Danke.
His Highness has finally taken revenge.
Seine Hoheit hat endlich Rache genommen.
The credit goes to all of you.
Der Verdienst gebührt Ihnen allen.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Here's a toast to you!
Hier ist ein Toast auf Sie!
-To Mrs. Feng!
-An Frau Feng!
Guys,
Jungs,
many thanks for your efforts.
vielen Dank für Ihre Bemühungen.
I'd like to make a toast to you all!
Ich möchte auf euch alle anstoßen!
-To Chief!
-Zum Chef!
Come on!
Aufleuchten!
Drink up!
Trink aus!
Now that you're here,
Jetzt, wo du hier bist,
just feel free to
Fühlen Sie sich einfach frei,
speak your mind.
Sagen Sie, was Sie denken.
Today marks
Heute markiert
the end of our marriage.
das Ende unserer Ehe.
There will be no need
Es wird nicht nötig sein
to see each other again in the rest of our lives.
uns im Rest unseres Lebens wiederzusehen .
I'm not here
Ich bin nicht hier
to salvage our marriage.
um unsere Ehe zu retten.
I'm here for Chengyang.
Ich bin wegen Chengyang hier.
For Chengyang?
Für Chengyang?
What now?
Was nun?
Hearing that the First Prince
Als ich hörte, dass der Erste Prinz
has completely severed ties with me,
hat die Verbindung zu mir völlig abgebrochen,
you can't wait to secure the throne for Chengyang?
Sie können es kaum erwarten, Chengyang den Thron zu sichern?
Now, I finally realize
Jetzt ist mir endlich klar,
how you actually think of me.
was du eigentlich von mir denkst.
What you're really like
Wie du wirklich bist
doesn't matter anymore.
spielt keine Rolle mehr.
I will not pass the throne on to Chengyang.
Ich werde den Thron nicht an Chengyang weitergeben.
Get that idea out of your mind.
Schlagen Sie sich diesen Gedanken aus dem Kopf.
If anyone
Wenn jemand
is to shoulder the blame,
ist, die Schuld auf sich zu nehmen,
it should be me, his mother.
ich sollte es sein, seine Mutter.
Your Majesty, please don't take it out on Chengyang.
Eure Majestät, bitte lassen Sie Ihren Ärger nicht an Chengyang aus.
I'll bestow
Ich werde schenken
the title of Grand Prince on him.
ihm wurde der Titel eines Großfürsten verliehen.
As long as he assists his brother with loyalty,
Solange er seinem Bruder treu zur Seite steht,
he can live the rest of his life
er kann den Rest seines Lebens leben
peacefully.
friedlich.
Loyalty?
Loyalität?
How is he supposed to serve
Wie soll er dienen
the killer of his grandfather with loyalty?
der Mörder seines Großvaters mit Loyalität?
How is he supposed to
Wie soll er
forget what happened
vergiss was passiert ist
when he knows it was all true?
wenn er weiß, dass alles wahr war?
As a member of the royal family,
Als Mitglied der königlichen Familie
he has no other choice.
er hat keine andere Wahl.
This is his fate.
Das ist sein Schicksal.
Besides,
Außerdem,
though I'll make him a Grand Prince,
obwohl ich ihn zum Großfürsten machen werde,
he won't be allowed to step
er wird nicht betreten dürfen
out of Yujing.
aus Yujing.
This is in the best interests
Dies ist im besten Interesse
of him and his brother.
von ihm und seinem Bruder.
I will not
Ich werde nicht
dismiss you from the position of Empress.
Sie aus dem Amt der Kaiserin zu entlassen.
Isn't it
Ist es nicht
what you want most?
was willst du am meisten?
Thank you,
Danke schön,
Your Majesty.
Eure Majestät.
I'm tired.
Ich bin müde.
You may leave.
Sie können gehen.
Can I dress
Kann ich mich anziehen
Your Majesty's hair for one last time?
Die Haare Eurer Majestät ein letztes Mal?
After today,
Nach dem heutigen Tag,
we will never meet again.
wir werden uns nie wiedersehen.
Despite all my mistakes,
Trotz all meiner Fehler,
I've truly given Your Majesty my heart.
Ich habe Eurer Majestät wahrhaftig mein Herz geschenkt.
My affection for Your Majesty is genuine.
Meine Zuneigung zu Eurer Majestät ist echt.
Your Majesty looks pallid, after just recovering
Eure Majestät sieht blass aus, nachdem sie sich gerade erholt haben
from a serious illness.
an einer schweren Krankheit.
I would hate to have any regrets
Ich würde es hassen, etwas zu bereuen
on the day of our parting.
am Tag unseres Abschieds.
Please grant my wish, Your Majesty.
Bitte erfüllen Sie meinen Wunsch, Eure Majestät.
Is this
Ist das
your one last request?
Ihre letzte Bitte?
Yes.
Ja.
Your wish is granted.
Ihr Wunsch wird erfüllt.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Chengyang does have a choice.
Chengyang hat eine Wahl.
I won't leave him with no choice.
Ich werde ihm keine Wahl lassen.
My son shall not cave in to fate!
Mein Sohn wird sich dem Schicksal nicht beugen!
Guards...
Wachen...
Guards!
Wachen!
Help...
Helfen...
Murong...
Murong...
Wait!
Warten!
I've already...
Hab ich schon...
pardoned...
begnadigt...
Protect... Suige...
Schützen... Suige...
Protect...
Schützen...
Your Majesty,
Eure Majestät,
I'll settle
Ich werde mich niederlassen
this matter for you.
diese Angelegenheit für Sie.
Will Your Majesty
Werden Eure Majestät
help my son Yao?
meinem Sohn Yao helfen?
Yes. You have my word.
Ja, ich gebe Ihnen mein Wort.
Many thanks,
Vielen Dank,
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
our priority
unsere Priorität
is to keep His Majesty's death
ist es, den Tod Seiner Majestät zu bewahren
secret.
Geheimnis.
I will then
Ich werde dann
take care of the rest.
kümmere dich um den Rest.
Harder! Harder! Harder!
Härter! Härter! Härter!
Harder!
Schwerer!
Use more strength!
Verwenden Sie mehr Kraft!
Try harder!
Geben Sie sich mehr Mühe!
-Drink up!
-Trink aus!
Come on!
Aufleuchten!
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
-Eunuch Ma. -Your Grace.
-Eunuch Ma. -Euer Gnaden.
Don't go in yet.
Gehen Sie noch nicht hinein.
Why, Your Grace?
Warum, Euer Gnaden?
I have a report
Ich habe einen Bericht
to make to His Majesty now.
Ich möchte Seiner Majestät jetzt etwas sagen.
Eunuch Ma,
Eunuch Ma,
you are His Majesty's most trusted person.
Sie sind die Person, der Seiner Majestät das größte Vertrauen entgegenbringt.
I'm sure His Majesty
Ich bin sicher, Seine Majestät
would always heed what you say.
würde immer auf das hören, was Sie sagen.
I'm very flattered, Your Grace.
Ich fühle mich sehr geschmeichelt, Euer Gnaden.
His Majesty
Seine Majestät
would not blindly take my word.
würde mir nicht blind glauben.
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
I must save my son.
Ich muss meinen Sohn retten.
You have to help me.
Du musst mir helfen.
Please don't put me in a pickle, Your Grace.
Bitte bringen Sie mich nicht in Verlegenheit, Euer Gnaden.
I'd love to help,
Ich würde gerne helfen,
but there's nothing I can do.
aber ich kann nichts tun.
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
To the palace.
Zum Palast.
Father.
Vater.
Yao,
Ihre,
all of this was done by the Empress.
all dies wurde von der Kaiserin getan.
Uncle,
Onkel,
I've taken care of
Ich habe mich um
[General of Jinwu Guards, Murong Jie]
[General der Jinwu-Wachen, Murong Jie]
all the Jinwu Guards outside,
alle Jinwu-Wachen draußen,
except those on our side.
außer denen auf unserer Seite.
I'll go out and keep watch.
Ich gehe raus und halte Wache.
Father...
Vater...
In order to save you,
Um dich zu retten,
Feng Pingcheng must die.
Feng Pingcheng muss sterben.
Next,
Nächste,
Feng Suige will have to die too.
Auch Feng Suige wird sterben müssen.
I believe you've realized
Ich glaube, Sie haben erkannt
the Murong family
die Familie Murong
has reached the point of no return.
hat den Punkt erreicht, an dem es kein Zurück mehr gibt.
No. I'm the only rebel here.
Nein, ich bin der einzige Rebell hier.
I'm the one who's hit the point of no return.
Ich bin derjenige , der den Punkt erreicht hat, an dem es kein Zurück mehr gibt.
You and the rest
Du und der Rest
of the Murong family are innocent.
der Familie Murong sind unschuldig.
Father,
Vater,
I can't drag you into this mess.
Ich kann Sie nicht in dieses Chaos hineinziehen.
Please leave right now.
Bitte gehen Sie sofort.
What happened here
Was hier passiert ist
tonight was all my doing.
heute Abend war alles mein Werk.
I'll bear all the consequences.
Ich werde alle Konsequenzen tragen.
Go!
Gehen!
Remember this:
Denken Sie daran:
there are consequences
es gibt Konsequenzen
to every decision you make.
zu jeder Entscheidung, die Sie treffen.
This decision I'm making results from
Diese Entscheidung, die ich treffe, resultiert aus
the fact that I can't bear
die Tatsache, dass ich es nicht ertragen kann
the consequence of losing you.
die Konsequenz, dich zu verlieren.
Only you are the most important to the Murong family.
Nur Sie sind der Familie Murong am wichtigsten .
Your Highness...
Eure Hoheit...
What's up?
Was ist los?
Your Highness,
Eure Hoheit,
His Majesty has fallen ill again.
Seine Majestät ist erneut erkrankt.
Mr. Ma asked me to bring Your Highness
Herr Ma bat mich, Eure Hoheit mitzubringen
to the palace right away.
sofort zum Palast.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
But...
Aber...
Mr. Ma said
Herr Ma sagte
His Majesty
Seine Majestät
was at death's door this time.
stand dieses Mal an der Schwelle des Todes.
Where is His Majesty?
Wo ist Seine Majestät?
Your Highness,
Eure Hoheit,
His Majesty is in the Imperial Study.
Seine Majestät befindet sich im kaiserlichen Arbeitszimmer.
Why not in the bed chamber?
Warum nicht im Schlafzimmer?
Since His Majesty suddenly fell ill
Da Seine Majestät plötzlich erkrankte
in the Imperial Study,
in der Kaiserlichen Studie,
Mr. Ma summoned all the imperial physicians there.
Herr Ma rief alle kaiserlichen Ärzte dorthin.
Here is the Imperial Study.
Hier ist die Imperial Study.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I shall take my leave now.
Ich werde mich jetzt verabschieden.
[Imperial Study]
[Kaiserliche Studie]
I didn't want to see you,
Ich wollte dich nicht sehen,
but they told me you fell ill again.
aber man hat mir gesagt, dass Sie wieder krank geworden sind.
Your Majesty!
Eure Majestät!
Uncle Murong...
Onkel Murong ...
Did you do all of this?
Hast du das alles gemacht?
Why?
Warum?